គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪នៅពេលកុហក និងភាពព្រងើយកន្តើយ♪
♪ចាក់ដោតបេះដូងខ្ញុំហើយបំបែកវា♪
♪ រាល់ការលះបង់ និងការតស៊ូរបស់ខ្ញុំ♪
♪ត្រូវបានហែកចេញ
ប្រែទៅជាពពុះខ្យល់♪
♪នៅពេលដែលរឿងនិទានរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបំបែកដោយអ្នក♪
♪ប្រែទៅជាសុបិន្តអាក្រក់ដែលលងខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​ដក​ខ្លួន​ចេញ
​ពី​រនាំង​របស់​អ្នក។
♪លែងលេបផ្លែប៉ោមពុលទៀតហើយ♪
♪អ្នកបានផ្តល់អាហារឱ្យខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំដុតរឿងនិទាន
សរសេរតួនាទីឡើងវិញ♪
♪ កើតមកជាអ្នកតាំងចិត្តខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំបានរួចផុតពីក្រញាំរបស់អ្នកហើយ♪
♪បោះចោលផ្លែប៉ោមពុល♪
♪អ្នកបានផ្តល់អាហារឱ្យខ្ញុំ♪
[ការឃុបឃិតស្នេហា]
[កែសម្រួលពីប្រលោមលោករបស់ Enhenzhai
Madam, No Mercy for Scum]
[ភាគទី២១]
ត្រលប់មកវិញ
Qian Guanshu បានយក
ត្បូងថ្មរដុបរបស់គ្រួសារ Ji
ហើយបានកំណត់គ្រួសាររបស់ខ្ញុំសម្រាប់វា។
ឥឡូវនេះ Ye Taiting កំពុងព្យាយាមប្រើខ្ញុំ
ដើម្បីធានាគម្រោង Drizzt ។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
ហ្វូស៊ីលចាស់នោះ
ប្រាកដជាដឹងពីរបៀបរៀបចំយុទ្ធសាស្ត្រ។
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
កម្មវិធីពិតទើបតែចាប់ផ្តើម។
លោក យ។
អ្នកស្រីសុងនៅទីនេះ។
ហ្សីហ្សី
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះថ្ងៃនេះ?
លោក Ye
ថ្មីៗនេះខ្ញុំទទួលបានតែដ៏អស្ចារ្យ
ហើយចង់ចែករំលែកវាជាមួយអ្នក។
អូ កូន។
អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
កិច្ចសហការរបស់យើង។
ពេលនេះពិតជារីករាយណាស់។
ហើយវាពិតជាអរគុណចំពោះអ្នក។
ដែលខ្ញុំអាចបង្កើតក្រុមថ្មី។
យើងជាគ្រួសារ។
ការសហការគ្នាគឺគ្រាន់តែជាធម្មជាតិប៉ុណ្ណោះ។
ក្រៅពីនេះ
ផែនការដ៏ល្អដែលយើងទទួលបានពីអ្នក។
បានក្លាយជាជំនួយដ៏អស្ចារ្យ។
វាហាក់ដូចជា
គាត់​នៅ​មិន​ទាន់​ដឹង
​ថា​ផែនការ​នោះ​ក្លែងក្លាយ​ទេ។
លោក យ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមកទីនេះ
ដើម្បីពិភាក្សាអ្វីមួយ
សំខាន់ជាងជាមួយអ្នក
ទៅទៀត។
ខ្ញុំថ្មីៗនេះ
មានទំនាក់ទំនងជាមួយថ្នាក់ខ្ពស់មួយចំនួន
នៅ Drizzt ។
ខ្ញុំបានលឺ
សម្រាប់ការជ្រើសរើសភ្នាក់ងារនេះ
Drizzt មិនត្រឹមតែស្វែងរក
ការគាំទ្រផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុដ៏រឹងមាំ ប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏សម្រាប់សិទ្ធិអំណាច
និងឥទ្ធិពល ទាំងស្រុងផងដែរ។
នៅក្នុងឧស្សាហកម្មគ្រឿងអលង្ការ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិត,
ប្រសិនបើយើងដេញថ្លៃ
ក្រោមឈ្មោះ
គ្រឿងអលង្ការ Starlight លើកនេះ
តើឱកាសរបស់យើងនឹងប្រសើរជាងនេះទេ?
ម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំជាងគេ
របស់ Starlight Jewelry
គឺជាគ្រួសារ Song របស់អ្នក។
ប្រសិនបើ
ខ្ញុំយល់ព្រម
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដេញថ្លៃជាគ្រឿងអលង្ការ Starlight,
តើមានអ្វីនៅក្នុងវាសម្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានរៀបចំកិច្ចសន្យាសម្រាប់អ្នក។
សូមក្រឡេកមើល។
ធ្វើការជាមួយអ្នក,
ខ្ញុំត្រូវតែបង្ហាញភាពស្មោះត្រង់ទាំងស្រុង។
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ជូនអ្នកចំនួនបួន
នៃហាងលក់គ្រឿងអលង្ការ Starlight Jewelry
នៅក្នុងទីក្រុងលំដាប់មួយ។
[ភាគី B (ហត្ថលេខា): Song Zhizhi]
ផងដែរ
ខ្ញុំនឹងប្រើប្រាស់
ទ្រព្យសម្បត្តិដែលនៅសល់ទាំងអស់របស់ Starlight Jewelry
ជាអានុភាព,
ទាំងអស់ទៅ
ធានាសិទ្ធិភ្នាក់ងារសម្រាប់ Drizzt ។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា
ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ហាងលក់ គ្រឿងអលង្ការ Starlight ទាំងបួន
នៅក្នុងទីក្រុងលំដាប់មួយ។
នោះ​ជា​សប្បុរស​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ​របស់​អ្នក​។
វាហាក់ដូចជាអ្នកចូលទៅទាំងអស់។
លើកនេះ
ចាប់តាំងពីអ្នកចូលទៅទាំងអស់,
តើខ្ញុំអាចឈរដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំត្រូវតែគាំទ្រអ្នក
ជាមួយអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន!
អ្នកមានការយល់ព្រមពីខ្ញុំ!
សូមឱ្យគ្រឿងអលង្ការពន្លឺផ្កាយ
តំណាងក្រុមហ៊ុន Starlight Group
នៅក្នុងការដេញថ្លៃ!
អស្ចារ្យណាស់លោកអើយ។
ជាមួយនឹងការគាំទ្ររបស់អ្នក,
យើង​ប្រាកដ​ជា​ឈ្នះ​នេះ!
ប៉ា។
អ្នកនៅទីនេះ។
ម្ចាស់ភាគហ៊ុនពីរបីនាក់
បានមកជួបខ្ញុំមុន។
ពួកគេនៅតែព្រួយបារម្ភ
អំពីការវិនិយោគច្រើនពេករបស់អ្នក។
នៅក្នុងគម្រោង Drizzt ។
អ្នក​ត្រូវ​ថ្លឹងថ្លែង​ពី​គុណសម្បត្តិ និង​គុណវិបត្តិ
​ដោយ​ប្រុងប្រយ័ត្ន​ដោយ​ខ្លួនឯង។
ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំនឹងថ្លឹងពួកវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំត្រូវតែធានាគម្រោងនេះ។
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​ពី​ធ្វើ​រួច ខ្ញុំ​មាន​សំណើ​មួយ។
សំណើមួយ?
និយាយ។
ប្រគល់អ្នករចនាទាំងអស់ដែលយើងបានលួច
ពី Starlight Jewelry ។
អ្វី?
មិនអាចទៅរួច។
នៅពេលដែលយើងបង្កើតគ្រឿងអលង្ការ Zhifu,
យើងបានជួលពួកគេជាមួយនឹងប្រាក់ខែខ្ពស់។
ហើយពួកគេបានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងមិនប្រកួតប្រជែង។
ពួកគេមិនអាចចាកចេញបានទេ។
មិនមែនតែមួយទេ។
បើអញ្ចឹងមែននោះ
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងឱ្យ
គ្រឿងអលង្ការ Zhifu ទាំងមូលឱ្យនាង។
អ្នក...
Ji Baijian,
ស្តាប់ខ្លួនឯង!
តើ​វា​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​បែប​ណា?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកផ្តោតតែលើការដេញថ្លៃ
គឺដើម្បីទម្លាក់ Ye Taiting ។
ខ្ញុំថែមទាំងគិតទៀតផង។
អំពីរបៀបបញ្ចុះបញ្ចូល
ម្ចាស់ភាគហ៊ុនផ្សេងទៀត។
ហើយនៅទីនេះអ្នកគឺ
នៅ​តែ​ចង​គំនុំ
​នឹង​មនោសញ្ចេតនា​ទាំង​នេះ!
ខ្ញុំកំពុងដេញថ្លៃសម្រាប់ Drizzt
វាយឈ្នះ Ye Taiting យ៉ាងប្រាកដ!
ក្រុមរចនានោះ។
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Starlight Jewelry!
យើងដឹងច្បាស់
ឧប្បត្តិហេតុ​ត្បូង​ក្រៀម​ក្រំ
​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​សុងសាន​ទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ទទូច​ឱ្យ​តាម​ប្រមាញ់​ក្រុម​របស់​ពួកគេ។
និងបំផ្លាញក្រុមហ៊ុនរបស់ពួកគេ។
ពេលនេះ Song Zhizhi អស់សង្ឃឹមហើយ!
តើខ្ញុំគួរជួយនាងទេ?
អ្នកត្រូវជួយខ្លួនឯង
ឱ្យចងចាំកន្លែងរបស់អ្នក!
អ្នកគឺជាអ្នកជំនួញ!
អាជីវកម្មគឺជាអាជីវកម្ម។
ពិភពជំនួញ
គឺជាសមរភូមិ កូន!
ចាប់ដៃ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
យើងបានធ្វើខុស Song Zhizhi
និងគ្រួសារ Song!
ខ្ញុំយល់គ្រប់យ៉ាង
អ្នកបានធ្វើសម្រាប់ម៉ាក់។
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចធ្វើបាបអ្នកដទៃបានទេ។
ដោយសារតែវា!
តើអ្នកមានគំនិត
អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេ?
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំស្រលាញ់ Song Zhizhi ។
ដូចជាអ្នកស្រឡាញ់ម៉ាក់។
មានកិច្ចប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាភិបាលនៅថ្ងៃស្អែក។
ធ្វើឱ្យគម្រោង Drizzt ដំណើរការ
អាស្រ័យលើជំនាញរបស់អ្នក។
និង
ទោះបីជាយើងឈ្នះការដេញថ្លៃក៏ដោយ
កម្មសិទ្ធិរបស់ Zhifu
មិនមែនខ្ញុំសម្រេចចិត្តតែម្នាក់ឯងទេ។
បៃជៀន
ខ្ញុំបានបង្ហាត់អ្នកអស់ជាច្រើនឆ្នាំហើយ
សង្ឃឹមថានឹងធ្វើឱ្យអ្នក។
ល្អឥតខ្ចោះ
និងអ្នកជំនួញសមហេតុផល។
សួស្តី?
នេះគឺជា Nie Wenzhi ។
នី វេនជី?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវការជួបអ្នក។
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាវាអាចជួយអ្នកបាន។
ក្នុងការដោះស្រាយជាមួយ Ye Taiting ។
តើពេលនេះអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងផ្ញើទីតាំងរបស់ខ្ញុំទៅអ្នក។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំជួបនៅទីនេះ?
កុំខ្លាចអី។
អ្វីៗបានហួសពេលទៅហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីផ្សេងទៀតដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
ចូលមក។
មានកន្លែងអង្គុយ។
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ?
Qian Guanshu បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
Qian Guanshu?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវនាឡិកាមួយ?
Qian Guanshu គឺជាប្តីរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ជាប្តីរបស់អ្នក?
បន្ទាប់មក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករៀបការជាមួយប៉ារបស់ខ្ញុំ?
ព្រោះ​យើង​ក្រីក្រ​ខ្លាំង។
ជាពិសេសបន្ទាប់ពីខ្ញុំសម្រាលបាន Wenhan
យើងស្ទើរតែមិនអាចរកដំណោះស្រាយបាន។
ថ្ងៃមួយ Qian បានប្រាប់ខ្ញុំ
គ្រួសារ Song ពិតជាមានទ្រព្យសម្បត្តិ
ហើយបុរសម្ចាស់ផ្ទះ
នៅលីវ។
បើខ្ញុំអាចរៀបការក្នុងគ្រួសារ Song
ខ្ញុំអាចចូលទៅក្នុងសង្គមខ្ពស់
មានលុយច្រើន,
និងធានាជីវិតដ៏រីករាយសម្រាប់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះសម្រាប់លុយ
និងសម្រាប់បំណងប្រាថ្នាអាត្មានិយមផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់
Qian Guanshu ទើបតែប្រគល់អ្នក
និងកូនប្រុសរបស់គាត់ទៅឱ្យអ្នកផ្សេង?
អ្នកអាចនិយាយបាន។
ប៉ុន្តែក្រោយមកបន្ទាប់ពី Qian Guanshu បានរាយការណ៍
ទៅប៉ូលីសនៅ Starlight Group
និងត្រូវបានចាប់ខ្លួន Wenhan ។
ខ្ញុំបានបោះបង់គាត់ទាំងស្រុង។
គាត់តែងតែខ្វល់ពីខ្លួនឯង។
គាត់មិនដែលចាត់ទុកយើងជាគ្រួសារទេ។
Qian Guanshu បានធ្វើ
អំពើអាក្រក់ជាច្រើន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយឆាប់
ហើយឱ្យគាត់ប្រឈមមុខនឹងផលវិបាក?
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែសាមញ្ញ។
ខ្ញុំស្គាល់ Qian Guanshu ច្បាស់ណាស់។
គាត់​មាន​ភាព​ល្អិតល្អន់​ក្នុង​គ្រប់​កិច្ចការ​ដែល​គាត់​ធ្វើ។
គាត់នឹងមិនផ្តល់
ឱកាសឱ្យខ្ញុំចាប់គាត់ចេញទេ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មក​រក​ខ្ញុំ​ឥឡូវ?
គាត់ជាមនុស្សឃោរឃៅបំផុត
នៅពេលនិយាយអំពីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
គាត់ថែមទាំងលះបង់កូនប្រុសរបស់គាត់ទៀតផង។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ឱ្យ​គាត់​បង់​ប្រាក់។
ប្រសិនបើខ្ញុំបន្តជួយគាត់លាក់ការពិត
ខ្ញុំនឹងបរាជ័យ Wenhan
ត្រលប់មកវិញពេលដែលគាត់អោយនាឡិកានេះមកខ្ញុំ
គាត់​បាន​ទទូច​ថា ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ឲ្យ​អ្នក​ណា
​រក​ឃើញ​វា​ទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ខ្លាំងណាស់។
វាជាលើកទីមួយហើយដែល
ខ្ញុំឃើញរូបរាងដ៏អាក្រក់បែបនេះ
នៅក្នុងភ្នែករបស់ Qian Guanshu ។
សូម្បី​តែ​ពេល​នេះ​ការ​ចង​ចាំ
​បាន​ផ្ញើ​ឱ្យ​ត្រជាក់​ចុះ​ឆ្អឹងខ្នង​របស់​ខ្ញុំ​។
ពោះវៀនប្រាប់ខ្ញុំ
នាឡិកានេះ។
លាក់អាថ៌កំបាំងដ៏ធំមួយ។
ហើយវាប្រាកដណាស់។
គ្មានអ្វីល្អទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចយកឈ្នះ Qian Guanshu
ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ប្រឈម​មុខ​នឹង​ការ​ដាក់​ទោស
​ដែល​គាត់​សម​នឹង​ទទួល។
Qian Guanshu បាននៅ
ជាមួយ Ye Taiting អស់ជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
គាត់ច្បាស់ជាបានធ្វើអំពើអាក្រក់ជាច្រើន។
ត្រូវតែមាន
អាថ៌កំបាំងដ៏ធំនៅពីក្រោយនាឡិកានេះ។
ខ្ញុំនឹងមើលនាឡិកានេះ។
ជាមួយនឹងម៉ាកនេះ,
យើង​គួរ​តែ​អាច​តាម​ដាន​ម្ចាស់
​តាម​រយៈ​លេខ​សៀរៀល។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំដំណឹងល្អរបស់អ្នក។
[ចំណែកទីផ្សារនៃគ្រឿងអលង្ការ Stellar
ទៅតម្លៃម៉ាក Drizzt]
លោក Ye
[ការដេញថ្លៃរបស់ Starlight Jewelry]
នេះជាសំណើក្រុមថ្មីរបស់ខ្ញុំ
[សម្រាប់គម្រោង Drizzt]
បានរៀបចំសម្រាប់គម្រោង Drizzt ។
ក្នុង​សំណើ​នេះ គ.
យើងបានដាក់បញ្ចូលចំណុចសំខាន់ៗ
ពីគម្រោង Zhifu Jewelry ។
ទាំងអស់ដើម្បីធានានូវភាពជោគជ័យរបស់យើង។
Guanshu ជាមួយនឹងផែនការរបស់ Zhizhi ។
សិទ្ធិភ្នាក់ងារសម្រាប់ Drizzt
គឺល្អដូចយើង!
លោក Ye
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​បាន​ពិនិត្យ​មើល​វា​ហើយ
ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា​មក​វិញ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកគោរពកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើង។
ហើយផ្តល់ឱ្យយើងនូវលិខិតអនុញ្ញាត
សម្រាប់ការដេញថ្លៃនាពេលឆាប់ៗនេះ។
ប្រសិនបើយើងនឹកបង្អួចនេះ
សិទ្ធិរបស់ភ្នាក់ងារនឹងទៅ
ក្រុមជីហុង។
ហ្សីហ្សី
ខ្ញុំគ្រាន់តែសរសើរ
សភាវគតិឃាតករនៅក្នុងអ្នក។
លោកយាយ កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀត,
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។
មិនអីទេ។
អ្នកនាង សុង មានរឿងអីទៀត?
លោក Qian
អ្នកបានរស់នៅដោយប្រយ័ត្នប្រយែង
ក្នុងប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ។
វាត្រូវតែអស់កម្លាំង។
អ្នកនាង សុង យល់យ៉ាងណាដែរ?
គ្មានអ្វីទេ។
គ្រាន់តែធ្វើការសង្កេត។
អ្នក​និង​លោក Ye គឺ​ដូច​គ្នា​ណាស់។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​មាន​ភាព​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ណាស់
តែងតែគិតច្រើនជំហានទៅមុខ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំគួរ។
ក្មេងស្រីនេះពិបាកដោះស្រាយណាស់។
ឆេវឆាវ។
លោក Ye សូមអបអរសាទរ
ចំពោះសុភមង្គលទ្វេរដងរបស់អ្នក។
មិនទ្វេដងទេ។
វាបីដង។
បីដង?
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
ខ្ញុំបានជួបជុំគ្នា។
ជាមួយកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
កូនប្រុស?
លោក យ។
លោកយាយ ឯងមានកូនប្រុសតាំងពីពេលណា?
ខ្ញុំបានធ្វើការលើការបញ្ជាក់នេះ។
សម្រាប់ខណៈពេលមួយ។
វាមានរយៈពេលយូរណាស់មកហើយ។
យើង​គួរ​ជៀស​វាង​រាល់​កំហុស​ឆ្គង។
វាជា
ទីបំផុតបានបញ្ជាក់ឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះ​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​បាន​កូន​របស់​ខ្ញុំ​មក​វិញ។
នៅខាងខ្ញុំឆាប់ៗនេះ
និងស្គាល់
រាល់ប្រតិបត្តិការរបស់ក្រុម។
ខ្ញុំនឹងណែនាំគាត់ទៅកាន់ទំនាក់ទំនង
និងធនធានទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
ពេល​ដែល​ក្រុម​នេះ​ចេញ​ជា​សាធារណៈ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់
យកមួក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចូលនិវត្តន៍។
ថយក្រោយពីជួរខាងមុខ។
សូមរីករាយជាមួយការចូលនិវត្តន៍របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមើលកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ដំណើរការចក្រភពនេះ។
ក្វាន់ស៊ូ
តើអ្នកនឹងមិនសួរខ្ញុំទេ។
តើកូនរបស់ខ្ញុំជានរណា?
លោក Ye
ប្រសិនបើអ្នកសុខចិត្តប្រាប់ខ្ញុំ,
អ្នកនឹងមិនត្រូវការឱ្យខ្ញុំសួរទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ
លោក Wei Ziming ។
គាត់គឺ Ye Shengda!
មិននឹកស្មានដល់មែនទេ?
Wei Ziming?
បាទ។ គាត់ជាកូនរបស់ខ្ញុំ!
Ziming គឺអស្ចារ្យណាស់។
បុរសវ័យក្មេងដ៏ល្អម្នាក់។
មានសមត្ថភាពណាស់។
អបអរសាទរ លោក យ៉េ។
សូមអបអរសាទរ។
មែនទេ?
ការភ្ញាក់ផ្អើលដ៏អស្ចារ្យ?
[ព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ Wei Ziming]
Wei Ziming ជាកូនរបស់គាត់?
កុំប្រញាប់ចេញ។
លោក Qian ។
លោក ជី?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នកនូវអ្វីមួយ។
នោះគឺជាអ្នកនៅក្នុងរូបថត មែនទេ?
តើអ្នកទទួលបានរូបថតនេះនៅឯណា?
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​យក
​ត្បូង​ក្រៀម​មក​វិញ
មែនទេ?
អ្នកគិតថារូបថតនេះតែម្នាក់ឯង
បញ្ជាក់ថាខ្ញុំបានយកត្បូង?
លោក Qian
តើអ្នកគិតថា
ខ្ញុំគ្រាន់តែបាញ់មាត់ទេ?
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
អ្នកបានធ្វើច្រើនណាស់សម្រាប់ Ye Taiting ។
តើវាមានតម្លៃទេ?
មុខតំណែងដែលខ្ញុំមានថ្ងៃនេះ
ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំដោយលោក Ye ។
ហើយគាត់ទុកចិត្តខ្ញុំទាំងស្រុង។
មនុស្សម្នាក់គួរតែដឹងពីរបៀបដើម្បីដឹងគុណ។
ល្អ
តើគាត់ទុកចិត្តអ្នកឥឡូវនេះទេ?
ហើយនៅពេលអនាគត?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
គ្រាន់​តែ​យក​ត្បូង​ក្រៀម​នោះ
ខ្ញុំ​អាច​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូលិស
ហើយ​បាន​បញ្ជូន​អ្នក​ទៅ​ពន្ធនាគារ។
ខ្ញុំដឹង
Ye Taiting បញ្ជាឱ្យអ្នកធ្វើវា។
ដូច្នេះ សូម​គិត​អំពី​វា​ដោយ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
បើ​ចូល​គុក
តើ Ye Taiting គឺជាអ្នកដំបូង
ដែលបោះជំហានទៅមុខ
ហើយលុបឈ្មោះរបស់អ្នក?
ដូច្នេះ លោក Qian
ខ្ញុំជឿថាអ្នកយល់ពី
ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នកបានល្អ។
លោក ជី
តោះធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង។
កិច្ចព្រមព្រៀងមួយ?
ឧប្បត្តិហេតុ​ត្បូង​ក្រៀម
​មាន​ជាង​មួយ​ទសវត្សរ៍​មុន​។
ខ្ញុំសង្ស័យថាអ្នកនឹងអាច
បើកករណីនេះឡើងវិញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានព័ត៌មានខ្លះ
វាអាចមានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នក។
ទៅទៀត។
ខ្ញុំជឿ
អ្នកនឹងចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង
ទាក់ទងនឹងកូនប្រុសរបស់ Ye Taiting ។
លោក Wei Ziming ។
តើអ្នកណានឹងគិត
Wei Ziming ជាកូនប្រុសរបស់ Ye Taiting?
មែនហើយ ខ្ញុំបានលឺថា Ye Taiting មានកូនប្រុសម្នាក់។
បាត់បង់បន្តិចក្រោយមក។
គេ​ដើរ​រក​តែ​រក​មិន​ឃើញ។
ហើយឥឡូវនេះគាត់ទើបតែលេចឡើង?
ការអាប់ដេតណាមួយនៅលើមណ្ឌលថែទាំនោះ។
សម្រាប់ម្តាយរបស់ Wei Ziming
តើអ្នកកំពុងរកមើល?
ខ្ញុំពិតជាបានលួចលាក់អាថ៌កំបាំង។
ទាយមើលថាអ្នកណាជាម្ចាស់ផ្ទះថែទាំនោះ?
WHO?
យី តាំង។
និង
នេះបើយោងតាមគិលានុបដ្ឋាយិកានៅទីនោះ។
Ye Taiting មិនដែលធ្លាប់ទៅលេងទេ។
ម្តាយរបស់ Wei Ziming,
ប៉ុន្តែ គាត់​បន្ត​សួរ
​ពី​កន្លែង​កូន​គាត់។
ថ្មីៗនេះ ស្ថានភាពផ្លូវចិត្តរបស់លោកស្រី Wang
ពិតជាបានប្រសើរឡើងបន្តិច។
នាងបាននិយាយរឿងខ្លះអំពីកូនប្រុសរបស់នាង។
Ye Taiting រំភើបចិត្ត។
បន្ទាប់មក
បីថ្ងៃក្រោយមក
លោកស្រី Wang បាន​ស្លាប់​ក្នុង​ឧបទ្ទវហេតុ​មួយ។
ស្លាប់ក្នុងគ្រោះថ្នាក់?
នេះ​បើ​តាម​គិលានុបដ្ឋាយិកា​រូប​នោះ។
លោក​ស្រី Wang បាន​ប្ដេជ្ញា
​ថា​នឹង​បញ្ជូន​កូន​ប្រុស​របស់​នាង​ទៅ​ឆ្ងាយ។
បាននិយាយអ្វីមួយអំពីការមិនឱ្យគាត់
ធំឡើងនៅជិតឃាតក។
ឃាតករ?
នេះ​ជា​របស់​លោកស្រី Wang។
ខ្ញុំមាននរណាម្នាក់យកពួកគេចេញភ្លាមៗ។
សូមក្រឡេកមើល។
តើ​គាត់​អាយុ​ប៉ុន្មាន
​ពេល​បញ្ជូន​ទៅ​មណ្ឌល​កុមារ​កំព្រា?
ប្រាំបី, ខ្ញុំគិតថា។
អាយុប្រាំបីឆ្នាំ?
គាត់មានអាយុប្រាំបីឆ្នាំ ហើយខ្ញុំមានអាយុប្រាំពីរឆ្នាំ។
ឆ្នាំ​ដែល​ឪពុក​ម្ដាយ​ខ្ញុំ
​ស្លាប់​ដោយ​គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍។
Qian Guanshu,
Ji Baijian កំពុងរកមើលរួចហើយ
ផ្ទះ​គិលានុប្បដ្ឋាយិកា
​ដែល​ម្តាយ​របស់ Ziming នៅ!
តើអ្នកដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា Ji Baijian
នឹង​រក​ឃើញ​វា​លឿន​យ៉ាង​នេះ​ទេ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានដោះស្រាយនាង
ខ្ញុំ​បាន​ដោះស្រាយ​ផលវិបាក​យ៉ាង​រហ័ស។
ខ្ញុំថែមទាំងបានជំនួសបុគ្គលិកពេទ្យទាំងអស់។
ដែលមានទំនាក់ទំនងជាមួយនាង។
វាគ្រាន់តែជា...
គ្រាន់តែអ្វី?
មានគិលានុបដ្ឋាយិកាវ័យក្មេងម្នាក់ដែល
ខ្ញុំមិនបានទៅទាន់ពេល។
Qian Guanshu,
អ្នកតែងតែរញ៉េរញ៉ៃ
ហើយទុកឱ្យខ្ញុំសម្អាតភាពច្របូកច្របល់របស់អ្នក!
លោក Ye
ខ្ញុំបានផ្ទេរ
គិលានុបដ្ឋាយិកានោះទៅទីក្រុងមួយទៀត។
គ្មានផ្លូវដែល Ji Baijian អាចរកនាងឃើញនោះទេ។
ប៉ុន្តែនាង
បានផ្តល់របស់របរស្ត្រីរួចហើយ
ទៅ Ji Baijian!
ខ្ញុំបានពិនិត្យរបស់របររបស់នាងទាំងអស់។
កម្ចាត់អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
មាន​តែ​គំនូរ​ចាស់ៗ​មួយ​ចំនួន។
ខ្ញុំបានថែរក្សាពួកគេទាំងអស់។
កុំបារម្ភ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ខ្ញុំប្រាកដ។
Ziming,
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
អ្នក​ត្រូវ​តែ​នឿយហត់​នាពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
ជាមួយនឹងការងាររបស់ក្រុមហ៊ុនទាំងអស់។
វាបានហត់នឿយហើយ។
អ្នកដឹង
ក្រុមហ៊ុននេះមិនមែនជាអ្វីដែលវាធ្លាប់មាននោះទេ។
ដូច្នេះមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវដោះស្រាយ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់គ្រឿងអលង្ការ Starlight,
ខ្ញុំមិនមានការត្អូញត្អែរទេ។
មិនអីទេ។
អ្វីៗនឹងប្រសើរឡើងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ឆាប់ៗនេះ ខ្ញុំនឹងអាច
ជួយគ្រួសារសុងបាន។
ហើយអ្នក។
នៅពេលដែលខ្ញុំមានឋានៈខ្ពស់ជាង
អ្នករាល់គ្នានឹងឃើញខ្ញុំនៅក្នុងពន្លឺថ្មី។
Ziming,
តើអ្នកចង់ន័យថាម៉េច?
អ្នកនឹងដឹងឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យ Ji Baijian បោកបញ្ឆោតឡើយ។
ហើយធ្វើបាបអ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងការពារគ្រួសារសុង
ហើយអ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាង Ji Baijian និងខ្ញុំ
គឺនៅក្នុងអតីតកាល។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យវាប៉ះពាល់ដល់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយ
បញ្ហាទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានអត់ទោសឱ្យគាត់ទេ?
តើអ្នកភ្លេចអ្វីដែលគាត់បានធ្វើចំពោះអ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនមានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
មិនចង់សងសឹកទៀតទេ។
សម្រាប់ខ្ញុំ និងគាត់
ទាល់តែយើងមិនទាក់ទងគ្នា
ទើបយើងមានឱកាស...
Ziming,
កុំបារម្ភអំពីបញ្ហារបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះអ្នកហាក់ដូចជាចម្លែក។
មាន​អ្វី​ខុស?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
អំពី "ឋានៈខ្ពស់ជាង"?
ហ្សីហ្សី
ប្រសិនបើខ្ញុំមានឋានៈខ្ពស់ជាង
តើអ្នកនឹង
នៅតែឃើញខ្ញុំជាបងប្អូន?
ជាការពិតណាស់។
អ្នកនឹងក្លាយជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំជានិច្ច។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
ក្វាន់ស៊ូ
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងប៉ាន់ស្មាន
តើ Song Zhizhi ស្ថិតនៅខាងណា។
តើអ្នកយកអ្វី?
និយាយតាមត្រង់ទៅ លោក យាយ
ខ្ញុំបារម្ភថា Song Zhizhi
អាចក្បត់យើងនៅនាទីចុងក្រោយ
ហើយបោះបង់ចោលការដេញថ្លៃ
ដើម្បីធានាថា Zhifu Jewelry ឈ្នះ។
ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែ​យើង​បាន​រួច​ហើយ។
យល់ព្រមឱ្យមានគ្រឿងអលង្ការ Starlight
តំណាងក្រុមនៅក្នុងការដេញថ្លៃ។
វា​ជា​បញ្ហា​បន្តិច។
ជាធម្មតា
Song Zhizhi មិន​ព្រម​ទេ។
យកការងារជីវិតរបស់ឪពុកនាងធ្វើជារឿងកំប្លែង។
ប៉ុន្តែវាពិបាកនិយាយណាស់។
នាងក៏មានភាគហ៊ុននៅក្នុង Zhifu Jewelry ផងដែរ។
ហើយទំនាក់ទំនងរបស់នាងជាមួយ Ji Baijian...
ក្វាន់ស៊ូ
បើកភ្នែករបស់អ្នក។
តាមពិតយើងគ្រាន់តែត្រូវការ
ធានា Song Zhizhi
មិនមែនជាអ្នកធ្វើបទបង្ហាញទេ។
ក្នុងអំឡុងពេលដេញថ្លៃ។
ហើយខ្ញុំបានរួចហើយ
បានរកឃើញមនុស្សល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់តួនាទី។
តើវាជានរណា?
លោក Ye
តើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
ក្វាន់ស៊ូ
តើអ្នកណាអាចសមនឹង
រឿងនេះជាងគាត់?
[បញ្ជីឈ្មោះព្រឹត្តិការណ៍ដេញថ្លៃ Drizzt]
[Wei Ziming,
Starlight Jewelry Co., Ltd.]
តើអ្នកបានឃើញរឿងនេះទេ?
អ្នកបង្ហាញការដេញថ្លៃរបស់ក្រុមហ៊ុន Starlight Group
ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំបានឃើញ។
Wei Ziming ត្រូវ​តែ​ប្តូរ​ភាគី។
នេះគឺអាក្រក់ណាស់សម្រាប់ Zhizhi ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
មក។
មកជាមួយខ្ញុំទៅ Starlight Group ។
តោះ!
Ziming,
ត្រូវប្រាកដថាអ្នករៀបចំ
បទបង្ហាញការដេញថ្លៃបានល្អ។
យើងទាំងអស់គ្នាមានទំនុកចិត្តខ្ពស់ចំពោះអ្នក។
កុំមានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធ។
ខ្ញុំនឹងមិន។
លោក Ye
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ជំនួស​ឱ្យ​ជា​អ្នក​បង្ហាញ​ការ​ដេញ​ថ្លៃ
ដោយ Wei Ziming?
Ziming,
អ្នកទាំងពីរមានគម្រោងនេះមែនទេ?
ហ្សីហ្សី
អ្នកទាំងពីរមកពី Starlight Jewelry។
តើ​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ភាព​ខុស​គ្នា​ណា​មួយ?
តើមួយណាដែលអ្នកផ្តល់ជូន?
ពិតណាស់វាធ្វើ!
ទោះបីជាគ្រឿងអលង្ការពន្លឺផ្កាយ
គឺជាក្រុមហ៊ុនបុត្រសម្ព័ន្ធរបស់ Starlight Group,
វាដំណើរការ
ដោយឯករាជ្យ។
ហើយខ្ញុំគឺជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំ
និងអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ។
ខណៈពេលដែល Wei Ziming
គ្រាន់តែជាអគ្គនាយករង។
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរអ្នកធ្វើបទបង្ហាញ
ដោយគ្មានការយល់ព្រមពីខ្ញុំ!
លោក Ye
តើ​អ្នក​មិន​លើស​ពី​នេះ​ទេ?
ហ្សីហ្សី
លោក យ
មានការព្រួយបារម្ភចំពោះមុខតំណែងរបស់អ្នក។
អាចធ្វើឱ្យរឿងឆ្គង,
ដូច្នេះគាត់សុំឱ្យខ្ញុំ
ធ្វើបទបង្ហាញជំនួស...
លោក Wei
តើ​លោក ​ទទួល​បញ្ជា​ពី​លោក​យាយ ​ពី​ពេលណា ?
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ
យី តាំង
គឺជាឪពុករបស់ Wei Ziming!
Ji Baijian,
នេះគឺជាការប្រជុំផ្ទៃក្នុង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ចាប់តាំងពី Baijian
បង្ហាញអត្តសញ្ញាណរបស់ Ziming នៅថ្ងៃនេះ
មិនចាំបាច់លាក់អ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំ
ប្រកាសអ្វីមួយនៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ។
លោក Wei Ziming
គឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
កូនប្រុសបង្កើតរបស់ខ្ញុំ។
បៃជៀន
ចូលទៅកាន់ការិយាល័យក្រុមរបស់យើង។
និងរំខានដល់ការប្រជុំរបស់យើងដូចនេះ
គឺមិនត្រឹមត្រូវខ្ពស់។
តើវាគ្រាន់តែដើម្បី
ប្រាប់យើងនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីព្រមាន Zhizhi ឱ្យប្រុងប្រយ័ត្ន
ចំពោះមនុស្សនៅជុំវិញនាង។
ពេលយើងនិយាយ
អំពីមនុស្សជុំវិញខ្លួន
អ្នកជាអ្នករៀបចំរៀបការជាមួយនាង
គឺជាមនុស្សនោះ។
អ្នកគួរតែព្រួយបារម្ភជាងនេះ។
អំពីមនុស្ស
ដែលនៅជុំវិញអ្នកពិតជានរណា។
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំមានន័យថាម៉េច?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សល្ងង់។
អ្នកមិនមែនជា Ji Baijian ទេ!
♪ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំលែងខ្វល់ហើយ♪
♪គ្មានសំលេងរំខាននៅក្នុងត្រចៀករបស់ខ្ញុំទៀតទេ♪
♪ នោះហើយជាសន្តិភាព
ដែលខ្ញុំតែងតែប្រាថ្នា♪
♪ តើខ្ញុំព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរដើម្បីអ្នកណា?♪
♪ញញឹម យំ ត្អូញត្អែរ♪
♪ នោះគឺជាការស្កប់ស្កល់ដែល
ខ្ញុំគួររៀនឱប♪
♪និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ♪
♪ ធ្វើបាបខ្ញុំប៉ុន្មានដងហើយ
♪អ្វីដែលអ្នកហៅថាការលះបង់ដោយស្មោះ♪
♪ប្រហែលជាខ្ញុំទើបតែស្ពឹកហើយ♪
♪និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ♪
♪ទោះខ្ញុំវង្វេងក៏ដោយ។
♪ខ្ញុំនៅតែយំដើម្បីនរណាម្នាក់♪
♪ យំព្រោះបាត់បង់មោទនភាពខ្លួនឯង♪